Jag har valt att granska Alejandro och Annas kod.

Har ni testat samma saker?
Vi har i princip testat samma saker men testat på lite olika sätt.
Exempelvis har jag använt mig mer av att sätta värden i variabler som jag inte
gjorde i Lab34. Medans dem i vissa fall har skrivit in värden direkt i testet.
Min counter fungerar även på det sättet att den adderas numret på det numret som redan finns,
medans deras counter gör en replace på det numret som finns. Därför är det testet även något annorlunda.
Dem har även använt sig av simulate keypress som jag inte gjort,
det jag använt mig av har varit change och click simulatues.

Vilka är de viktigaste testfallen? Varför är de viktiga?
Kan tyckas onödigt att testa ifall en komponent renderas korrekt, det ser man i sin applikation.
Men jag tycker ändå det är viktigast att testa att komponenten och dess innehåll renderar korrekt.
Det jag tycker är absolut viktigast är nog att testa så att simulationer fungerar korrekt.
Att värden som ska förändras, läggas till eller tas bort faktiskt gör det.


Finns det några onödiga testfall i deras kod? Varför är de onödiga?
I denna laboration kan jag tycka att värden som null, undefined, Infinity och liknande inte behöver testat.
Jag kan säkert ha fel i detta, jag har själv inte testat. Men som användare av en applikation hade jag förmodligen
inte försökt att lägga in dessa värden om man inte är en riktigt Hackerman så att säga.
